ເບິ່ງໂຊນາຣ໌.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບຫຍັງ.
ມາຮອດປະຈຸບັນ,ບໍ່ມີຫຍັງ
ໃໝ່,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ດີແອນເຈໂລ, ມາຣັກສ໌, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໄປຫ້ອງໂຊນາຣ໌ແລ້ວ.
ມີພຽງແຕ່ເກົ້າຄົນທີ່ຖືກ
ຊ່ວຍເຫຼືອມາຮອດປະຈຸບັນ.
ມັນເປັນຄວາມສັບສົນ,ຜູ້ຊາຍ.ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍມີຜູ້ລອດຊີວິດອີກຄົນໜຶ່ງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຊ່ວຍເຫຼືອດຽວນີ້.
ດ'ແອນເຈໂລ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຟັງ...
ໂຈນາສ,ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພາຍນອກເຮືອ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັ
ງສັ່ນສະເທືອນກະເປົາ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຊ່ວຍເຫຼືອ, ດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ມາຣັກສ໌, ດີແອນເຈໂລ, ລາຍງານ.
ເຈົ້າເກືອບຮອດແລ້ວບໍ?
ໂຈນາສ, ຟັງຂ້ອຍ! ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້!
- ຫຍັງ?
- ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນລັອກ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ!
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົກລົງ!
- ມາຮໍຄສ໌!
- ໂຈນັສ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ
ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ!
ເຮືອລອຍນໍ້າຖືກລະເມີດ!
ມີນ້ ໍາ ຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ໂຈນາສ, ຫ້ອງ ກໍາ ລັງຖ້ວມ!
ມາຣັກສ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດປະຕູນີ້!
ມາແລ້ວ, ໂຈນາສ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້!
ໂຈນາສ, ໄວ, ກະລຸນາ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ!
ຢ່າອອກຈາກພວກເຮົາ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໂຈນາສ!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໂຈນາສ, ກະລຸນາ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ໂຈນາສ!
ໂອ້!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຖອນຕົວໄປ,ເຮເລີ!ຖ້າພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ,ທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ທຸກຄນ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນຄວາມຝັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Mana One, ທ້າວໂມຣີສ.
ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມາແລ້ວ,ເອົາມັນເຂົ້າມາ
.ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ທ້າວໂມຣີສ.
ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
ເຮ້,ເຈົ້າກິ່ນຫອມດີຫຼາຍຢູ່
ສະເໝີ.ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ,ໄມ້ແຊນດາລ?
ມັນປະທັບໃຈຈົນເຖິງ
ປະຈຸບັນ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ.
ໂອ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈື່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ຊູຢິນ,
ນັກຊີວະວິທະຍາທະເລທະເລຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງມັກໝວກຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປ? ແມ່ນແລ້ວ.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າເປັນປືນປືນ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນີ້ແມ່ນອູມ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ...
ໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງແລະທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສະຖາບັນຄົ້ນຄວ້າລະດັບໂລກ
ມັນສົມຄວນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນລະດັບໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລະດັບ O.
ໂອ້ ໂວ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນລະດັບ O.
ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນສູນກາງຂອງພວກເຮົາ
ຈາກທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຈະເຂົ້າເຖິງ
ຫ້ອງທົດລອງທັງຫ້າແຫ່ງ
ເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂວ້
ໂອ້, ເບິ່ງມັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານເຫັນທຸກໆມື້.
ເຈົ້າມີໝາປ່າເຫຼົ່າ
ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Que ບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະດຶງດູດພວກເຂົາ
ດ້ວຍເພງໝາປ່າບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນຣູຕີ້ ແລະ ລູກສາວຂອງນາງແກຣຊີ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ໂວ້.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ກະລຸນາ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍໄວໆ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະມາຮອດເວລາ.
ເຂົ້າມາ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບວິສະວະກອນ
ແລະນັກອອກແບບຍ່ອຍຂອງພວກເຮົາ
- ແຈກສ໌.
- ເຮ້ ດອກ.
- ສະບາຍດີ.
ໂອ້ດຣເຮເລີ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ແພດຂອງພວກເຮົາ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບກະດູກ, ແມ່ນບໍ?
DJ ຢູ່ບ່ອນນີ້,ນັກບິນນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄົນລ້ານລ້ານ
ຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະແນ່ນອນ,ແມັກ,ຫົວ
ໜ້າສະຖານີຂອງພວກເຮົາ.
ທ້າວໂມຣີສ, ພຽງແຕ່ໃນເວລາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສືບຕໍ່ຍິນ.
ກິນມັນ.
ພຽງແຕ່ໃນເວລາ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ທ້າວໂມຣີສ.
ໂລຣີ ໄຕເລີ, ນັກບິນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມີເຈົ້າ.
ເຮ້
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ເຈົ້າຮຽນການຂັບເຮືອລໍາໃຕ້ດິນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສິບປີກັບຄົນແນ່ນອນ
ກຸ່ມປົກປັກຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມ
ທີ່ຍັງຄົງບໍ່ລະບຸຊື່
ດ້ວຍເຫດຜົນທາງກົດໝາຍ.
ຖາມນາງວ່ານາງເຄີຍລະເບີດເຮືອລ່າງົວບໍ
- ດ້ວຍທໍເປໂດທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ.
- ເຮ້!
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນການຈ້າງງານທີ່ດີ.
11 ໃນ 2.
ອຸນຫະພູມນ້ ໍາ ແມ່ນຢູ່ 6 ອົງສາ.
ແມັກ, ພວກເຮົາຜ່ານຄວາມຮ້ອນແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ກັບ 11,000 ແມັດ.
100 ແມັດຈາກລຸ່ມ.
ບາງທີ.
ບາງທີຈາກລຸ່ມ.
ບາງທີ?
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ບາງທີ"?
ມາແລ້ວ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຕັ້ງແຕ່ປີ 1875, ພວກເຮົາທຸກຄົນເຊື່ອວ່າ
ຮ່ອມ Marianas ແມ່ນບ່ອນເລິກທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຂ້ອຍມີທິດສະດີວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຄິດວ່າແມ່ນທາງລຸ່ມ
ມັນອາດຈະເປັນຊັ້ນຂອງ
hydrogen sulfide ແທ້ໆ.
ພາຍໃຕ້ເມກນັ້ນ,ໃນອາກາດ
ຮ້ອນເຢັນທີ່ເຢັນເຢັນ,
ມັນອາດຈະເປັນໂລກໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ.
ຕົ້ນຕໍກໍາລັງຈະເບິ່ງວ່າ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ.
ຖ້າມີນ້ ໍາ ອຸ່ນຢູ່ລຸ່ມນີ້,
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະ
ເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະເຫັນມັນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຜິດແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເສຍເງິນ $ 1.3 ຕື້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ລາວໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ສິບແມັດ, ໃກ້ຊິດກັບຊາຍແດນ.
ຍ່າງຢູ່ຫ້າແມັດ.
ຢຸດເຊົາຢ່າງເຕັມທີ່.
ການກວດສອບສຸດທ້າຍ.
- ແຈກສ໌?
- ດີແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- ດອກ?
- ທີມງານໄດ້ໄປແລ້ວ.
- ດີຈີ?
- ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນແລະເຮືອບັນທຸກໄດ້ໄປແລ້ວ.
ທີມງານຕົ້ນກໍາເນີດ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໄປເພື່ອການໃສ່.
ການໃສ່.
ທຸກຢ່າງແມ່ນທາງເພດກັບເຈົ້າບໍ?
ເພດ, ອາຫານ, ອໍານາດ,
- ແລະເງິນ!
- ເງິນ!
ລະເບີດມັນດຽວນີ້!
- Pkkkww!
ການຄວບຄຸມລອຍນ້ໍາ,
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາ...
ການໃສ່
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມັນເປັນເມກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນດ້ານລຸ່ມ.
ໂລຣີ,ລະມັດລະວັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄວາມເລິກ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງສິ່ງນີ້.
ພື້ນທະເລອາດຈະຂຶ້ນມາເທິງເຈົ້າໂດຍກົງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມັກ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ!
ຂ້ອຍມີການຕິດຕໍ່ໂຊນາຣ໌ນ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ.
ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ເປີດແສງສະຫວ່າງ.
ແສງສະຫວ່າງຖືກເປີດໃຊ້
.ຂ້ອຍຈະມາອ້ອມຂ້າງ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂວ້
- ໂວ້.
ແມັກ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຮັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາມັນທັງ ໝົດ, ໂລຣີ.
ມີໃບໜ້າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຈີ,ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່
ບວກເພື່ອປ່ອຍລົດຍົນບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການເປີດຕົວແມ່ນຂອງທ່ານທັງ ໝົດ.
ໂອເຄ
ໂຣເວີແມ່ນ...
ຟຣີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ອຸນຫະພູມນ້ ໍາ: 0.3 ອົງສາເຊລຊີ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ລະບົບນິເວດນີ້
ສະຫວັນນະເຂດ
ໂດຍອຸນຫະພູມເຢັນທີ່ເຢັນເຢັນ.
ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາຊະນິດຕ່າງໆ
ບໍ່ຮູ້ຈັກວິທະຍາສາດເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການລົງທືນທີ່ດີ.
ໂລຣີ, ຂ້ອຍມີຜູ້ຕິດຕໍ່.
ການຖື 080.
ໂອ້, ມັນໃຫຍ່.
ໂອ້, ມັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະມັນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
ດຈີ, ໂຣເວີເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເອົາແສງສະຫວ່າງເພີ່ມເຕີມ.
ສັນຍານ Rover 1 ຖືກລົບກວນ.
ໂວ້! ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍການວັດແທກທາງໄກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຕົ້ນກໍາເນີດ, ແນະ ນໍາ ການທັນທີ
ຫັນຂວາ, 350 .ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນດິນເຈື່ອນ.
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ,
ດິນເຈື່ອນບໍ່ໄດ້ຫັນ 90 ອົງສາ.
ມັນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ
ແລ້ວ!ມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂລຣີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
- ພວກເຈົ້າ...
- ຫຍັງ?
ມາເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂວ້.
ຫຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບລົດຍົນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ມັນຈະກັບມາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້! ລະເບີດຖັງ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ! ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
- ໄຟໄໝ້ລົງ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. DJ ,ແມັກ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນີ້!
ໂຈນາສເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ...
ໂລຣີ ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຕົ້ນກໍາເນີດ. ກະລຸນາຕອບ.
- ມາແລ້ວ.
- ໂລຣີ ເຂົ້າມາ.
ກໍາແພງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ໂຕຊີ?
ເຕົ້າໂຮມກັນ, ຄົນ.
ທາງເລືອກບໍ?
ບໍ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຍັງມີການວັດແທກທາງໄກ
ກ່ຽວກັບສັນຍານຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ບາງທີ 18 ຊົ່ວໂມງ.
ກະທູ້ບາລັສຕ໌ຖືກຕິດຢູ່.
ໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ຂຶ້ນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມດຶງມັນ,
ມັນ 50/50 ວ່າຖັງຈະລະເບີດ
ແລະລະເມີດແຄບຊູນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປລ້ຽງລູກໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍນອກສະແດງຄວາມເສຍຫາຍ
ຂອງກະຕ່າຮົ້ວຢ່າງຮຸນແຮງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາຢູ່ຫົກແມລລຸ່ມ
ແລະບໍ່ມີໃຜເຄີຍພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນຄວາມເລິກນັ້ນເລີຍ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ.
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ບໍ່ຢູ່ລະດັບ 11 , 000 ແມັດ
,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ໄປ 5,000 ແມັດ, 8,000 ແມັດ.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ມັນພຽງແຕ່ກາຍເປັນຕົວເລກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ພະຍາຍາມເລກນີ້:ສາມ.
ນັ້ນແມ່ນຈໍານວນຄົນທີ່ພະຍາຍາມແທ້ໆ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ພາຍໃຕ້ 10,000 ແມັດ.
ແລະອັນດັບໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຈໍານວນທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ. ໂຈນາສ ໄຕເລີ.
ແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ລາວໄປສູ່ຄວາມເລິກນີ້.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຄົນ 11 ຄົນ
,ລວມທັງເຈົ້າ,ເຮເລີ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ລາວປ່ອຍເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຕາຍ!
ເພາະລາວມີໂຣກຈິດໃຈທີ່ເກີດຈາກຄວາມກົດດັນ.
ມາແລ້ວ,ເຮເລີ,ນັ້ນ
ແມ່ນການກວດສອບຂອງທ່ານ.
ໂຈນາສ໌ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ໂຈມຕີພວກເຂົາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ພໍທີ່
ຈະເອົາເຮືອລອຍນໍ້ານິວເຄລຍອອກ.
- ລາວເປັນຄົນດື່ມ!
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ!
ລາວຖືກລ້າງລົງເທິງຫາດຊາຍໃນປະເທດໄທ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ໂລຣີເວົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນການ
ສົ່ງຂ່າວສຸດທ້າຍຂອງໂລຣີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພິຈາລະນາ
ຄາດຕະກໍາ
ກັບສິ່ງທີ່ຈອນນັສ ໄຕເລີອະທິບາຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວສາມາດໜີໄດ້.
ພໍ່, ກະລຸນາ.
ກຽມເຮລິຄອບເຕີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປໄທ.
ເຮືອຂອງທ່ານ. ນາງ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ອັນດັບໜຶ່ງ: ເຄື່ອງຈັກລອຍອອກຈາກເກຍ.
ແລະມີການຮົ່ວໄຫຼບາງຢ່າງໃນໄຮໂດຼລິກສ໌.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນໃນຄືນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ໃນມື້ວານນີ້ແລະຄືນກ່ອນນັ້ນ!
ແລະຄືນກ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກເພື່ອມັນ.
ເຈົ້າດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຮ້, ດຽວນີ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເພາະຂ້ອຍມີເບຍໃນມືແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີເບຍຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ດຽວນີ້ສິ່ງນີ້ກໍາລັງກາຍເປັນຕອນແລງ
ວັນອັງຄານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຫດການ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ເຮັດຄືນຫ້າປີບໍ?
ພຽງແຕ່ສະແດງຕົວແມ່ນການເຂົ້າມາ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ເທິງບາ, ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວິທີດຽວ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມ.
ໂຈນາສ, ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ...
ມັນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າ, ດຣ ຈານ.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄົາລົບຫຼາຍຕໍ່
ວຽກງານຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນເກີນໄປ, ທ້າວເທເລີ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີເບ
ຍໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຈະດື່ມເບຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການໂທຫາສັງຄົມ, ໂຈນາສ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບິນເຮລິ
ຄອບເຕີເຂົ້າມາພຽງແຕ່ເພື່ອອວຍພອນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ, ແມັກ.
- ພວກເຮົາມີຄວາມຈິງໃຈ...
- ບັນຫາບໍ?
ເພາະວ່າ ອູ...
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ລອຍນໍ້າອີກຕໍ່ໄປ.
- ຢ່າຮັບຜິດຊອບຄົນ...
- ທ້າວເທເລີ.
ເຮ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໂດຍ
ບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍ,ດຣຈານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າມີຄົນສອງຄົນໃນໂລກນີ້
ນັ້ນສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນ້ໍາໄດ້,
ມັນອາດຈະເປັນເຈົ້າທັງສອງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບັນຫາຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍຈະຕອບວ່າບໍ່.
ເຈົ້າຈະສະເໜີເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງຈະເວົ້າວ່າບໍ່.
ເຈົ້າຈະດຶງດູດທໍາມະ
ຊາດທີ່ດີກວ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະຕອບວ່າບໍ່.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າວ່າ,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງລົງ.
ພວກເຮົາຈະເພີດເພີນກັບເບຍສອງສາມເບຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ພາເຈົ້າໄປທາງຂອງທ່ານໄດ້.
ໂຈນັສ
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້! ລະເບີດຖັງ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ! ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ້
,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ດີຈີ,ແມັກ,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ໂຈນາສເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ...
ມັນເປັນໂລຣີ.
ເມຍເກົ່າຂອງເຈົ້າແລະ
ທີມງານຂອງນາງຖືກຈັບໄວ້
ຕໍ່າກວ່າ 11,000 ແມັດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຂົາອາດຈະພົບກັບ
ຊະນິດດຽວກັນທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີນັກລອຍນ້ໍາທີ່ມີປະສົບ
ການໜ້ອຍກວ່າທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ເປັນໜີ້ໃຫ້ທີມງານຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ການຊ່ວຍເຫລືອນີ້ມີຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ກະລຸນາ...
ໂລຣີ, ມອບປຸ່ມ hex ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຕັດໄຟລ໌ໄດ້,
ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີຄືນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ພະຍາຍາມມັນດຽວນີ້.
ພະລັງງານຊ່ວຍເຫຼືອກັບມາແລ້ວ.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນແມ່ນຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກເລີ່ມຕົ້ນ,
ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດ
ເອົາຖັງບາລາສຕ໌ຄືນໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ການບັນທຶກ?
ຈົດໝາຍໄປຫາເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ເຮ້...
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ຂັ້ນຕອນ.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍ octopus ທີ່ຕໍ່ສູ້ນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຮັດໄດ້ທຸກຄັ້ງ!
ບໍ່.
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດແສງສະຫວ່າງ.
ປິດແສງໄຟ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ,
ຖ້າບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ
ສັງເກດການໃນເຮືອຂອງທ່ານບໍ?
ເພາະວ່າມັນເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ຖືກຕີເຂົ້າໄປໃນດ້ານຂວາທັງ
ໝົດຂອງເຮືອລອຍນໍ້ານິວເຄລຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້
ລະເບີດກະຕ່າກາງການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ເອົ
າຜູ້ຊາຍ 11 ຄົນກັບມາ.
ປອດໄພແລະປອດໄພ.
ແລະອີກຫຼາຍຄົນທີ່ຈະຕາຍ
ເພາະວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລະເບີດປະຕູ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຖືກຂ້າໂດຍສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຼັກຖານຫຍັງເລີຍ.
ເພາະມັນຖືກທໍາລາຍໃນການລະເບີດ, ເຮເລີ!
ເບິ່ງ, ບໍ່ມີເວລາທີ່ເຫຼືອ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໂທ!
ແລະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຕາຍ
ໃນການກະທໍາຂອງຄວາມກ້າຫານ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ລາວໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງລາວ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂໍໂທດ, ຊູຢິນ,
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຈົ້າ.ມັນເປັນສຸກເສີນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເຈັກສ໌?
ດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫຼອົກຊີເຈນ.
ພວກເຂົາມີເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ
,ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ບໍ່.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງບິນໜຶ່ງ,
ລົງໄປຫາຕົ້ນກໍາເນີດແລະດຶງນາງຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ,ຖ້າຖັງບາລາສຕ໌ຂອງ Origin
ລະເບີດ,ເຈົ້າຈະຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ແມ່?
Meiying...
ດີແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ຊູຢິນ, ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເປີດຕົວ.
ການລໍາດັບລົງແບບ
ອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
- ເຮ້, Meiying.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາມີບັນຫາໃໝ່.
ມັນເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ.
ນາງເອົາເຮືອບິນບິນເພື່ອ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ເຈົ້າປ່ອຍນາງໄປເປັນຫຍັງ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍຄົນທີ່ກໍາລ
ັງຕາຍຢູ່ລຸ່ມມະຫາສະໝຸດ.
ລາວເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ອູຮູ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ວິລະຊົນ,ແລະລາວຍ່າງໄວ,ແຕ່...
ລາວມີທັດສະນະທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຈະໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ອອກແບບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ສະນັ້ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
ເກືອບຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມັກ, ໃຫ້ດຣ ເຮເລີພົບພວກເຮົາໃນເຂດແພດ.
ເຮລເລີ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ລາວຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີເລີດ.
ຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າກວດຂ້ອຍ.
ຊູຢິນໄດ້ເອົາເຮືອບິນ
ບິນເມື່ອ 15 ນາທີກ່ອນ.
ນາງກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະເອົ
າຕົ້ນກໍາເນີດຄືນໄປບ່ອນ.
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາເຮືອລອຍນໍ້າ.
- ເຈົ້າຍັງບໍ່ສໍາເລັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
ໂລຣີ ກໍາ ລັງໝົດອາກາດ.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນນໍ້າສາກົນ,ຊຶ່ງ
ໝາຍຄວາມວ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້
ແລະໜີໄປດ້ວຍມັນ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ດີ, ຕາມກົດໝາຍ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ດີທີ່ລາວບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂຈນາສ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮືອລໍາດັ່ງກ່າວ
ຖືກຈັດອັນດັບໃຫ້ 12,000 ແມັດ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ, ຄົນທີ່ຮົ່ວໄຫລຢູ່ລຸ່ມມະຫາສະໝຸດບໍ?
ອາ, ຈຸດທີ່ດີ.
- ພວກເຮົາດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອເຈົ້າຖອນຄວາມປອດໄພ
ຄືນແລະໄປແບບຄູ່ມືເຕັມ,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ,
ລະບົບຈະມີບັນຫາ
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຕິດຕາມ
ການປ່ຽນແປງຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ.
ພະຍາຍາມຢ່າລະເບີດຫູຂອງທ່ານອອກ, ອ້າຍ.
ຂອບໃຈເພື່ອນ.
ສະບາຍດີ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້, ໃຜເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ດຣ ເຮເລີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນເຫັນ.
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ນິຍາມຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພະລັງງານ ສໍາ ຮອງ... ພະລັງງານສໍາ ຮອງ.
ສະນັ້ນ, ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເອົາເພື່ອນຂອງພວກເຮົາມາ
ກັບມາຈາກລຸ່ມມະຫາສະໝຸດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບ
ຄູສອນ Pilates ໃນໄຕ້ເປຍ.
ພໍ່ເຖົ້າເວົ້າວ່າ ແມ່ຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ,
ແຕ່ແມ່ເວົ້າວ່າ ນາງຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
ເພາະວ່ານາງແຕ່ງງານກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸແປດປີໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຄັບປິນບັບເບລສ໌ແລະ
ແມ່ຂອງເຈົ້າກັບມາໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂອບໃຈເອມມາ.
ການເປີດຕົວວິວັດທະນາການ: T - 15 ວິນາທີ.
- ດີຈີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈັກສ໌, ພວກເຮົາດີບໍ?
ດອກ?
ວິວັດທະນາການບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງນ້ ໍາ.
ດີເລີດ.
ລະບົບລົງໄປເພື່ອລົງ.
ເຮ້, ອ້າຍ, ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ໂຈນາສ...
ລະບົບລົງໄປເພື່ອລົງ.
ການປ່ອຍວິວັດທະນາການທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ວິວັດທະນາການດຽວນີ້ຜ່ານ 1,000 ແມັດ.
ລະມັດລະວັງ:ລະບົບຂັ້ນ
ສອງ Evolution offline .
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງລົງໄວຫຼາຍ?
ເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ປ່ຽນ
ພະລັງງານທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນທັງໝົດ,
ຄືກັບຄວາມຮ້ອນແລະການສະໜັບ
ສະໜູນຊີວິດໃຫ້ກັບເຄື່ອງຈັກ.
ລາວຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ແກັສເລືອດຂອງລາວ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
ໂຈນາສ...
ບອກເຮເລີວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ້າລົງ.
ຊູຢິນ,ຂໍແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າ
Evolution ກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ Mana One ທັນທີ.
ບໍ່,ລາວສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕິດຕາມພວກເຮົາໃນທາງຂຶ້ນ.
ບອກນາງໃຫ້ອອກຈາກທາງ, ແມັກ.
ຄົນຫຼາຍຂຶ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນາງຢູ່ໃນທາງເກີນຫົວຂອງນາງ.
ໂຈນາສ, ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກນາງເອງ.
ຫຍັງ?
ປຸ່ມສີຂຽວນ້ອຍໆໃນເຄື່ອງສື່ກາງຂອງທ່ານ,
ນັ້ນແມ່ນການສື່ສານຊ່ອງດຽວ.
ດີເລີດ.
ເຂົ້າໄປໃນ thermocline.
ດີແລ້ວ, ແມັກ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຕືອນໄພ:ຄວາມກົດດັນ
ຮັກສາໃກ້ 16 , 000 PSl .
ໃນຄວາມໄວນີ້,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ປ່ຽນພະລັງງານຈາກຄວາມຮ້ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດ
ທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດກ້ອນໄດ້.
ໂທຫາເຈົ້າຈາກທາງອື່ນ.
ເຈົ້າມີ Wi-Fi ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໂອເຄ
- ອັງ!
ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ຮັກສາ
ຄວາມກົດດັນໃສ່ນັ້ນ.
ໂຕຊີ, ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍໃນເວລານີ້.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີພາບຂອງຕົ້ນກໍາເນີດ.
ຂ້ອຍເຫັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຈະກຽມການດຶງ.
ໄລຍະທາງໄປຫາເປົ້າໝາຍ: ຫົກແມັດ.
ສີ່ແມັດ.
ເປົ້າໝາຍຖືກລັອກແລ້ວ.
ການຍິງກະຕ່າແມ່ເຫຼັກ...
ສາມ...
ສອງ...
ຊູຢິນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາກໍ່ຕີເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຊູຢິນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນ squid ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ມັນມີເຄື່ອງບິນ.
ເຕືອນໄພ: ຄວາມກົດດັນແຄບຊູນ.
ແມັກ,ມັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສັ່ນສະເທືອນ!ມັນເປັນການທໍາລາຍຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຄື່ອງບິນ
ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ທົນໄດ້.
ຊູຢິນ, ເປີດເຄື່ອງຊົດເຊີຍຄວາມກົດດັນ.
ຜູ້ຊົດເຊີຍຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ.
ການລະເມີດແຄບຊູໃນເວລາສິບວິນາທີ.
ການລະເມີດແຄບຊູໃນເວລາຫ້າວິນາທີ.
ມັນເປັນແຊກແຄ.
ມັນປະມານ 20... 25 ແມັດ.
ມັນເປັນເມກາໂລດອນ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຊູຢິນ,ປິດພະລັງງານ.ມັນຖືກ
ດຶງດູດໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ປິດທຸກຢ່າງແລະຢູ່ມືດ.
ປິດລົງໃນເວລາ 30 ວິນາທີ.
ປິດທຸກຢ່າງນອກຈາກການສື່ສານ.
ມັນກໍາລັງໝູນວຽນກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ.ມັນມາແລ້ວ,ຊູຢິນ.
ປິດລົງໃນເວລາ 25 ວິນາທີ.
ຊູຢິນ, ບໍ່ມີເວລາ. ປິດແສງຂອງທ່ານ.
ປິດລົງໃນເວລາ 20 ວິນາທີ.
ປິດພວກມັນ, ດຽວນີ້.
ປິດລົງໃນເວລາ 15 ວິນາທີ.
ແມັກ, ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມ!
ໄວໆ.
ສິບ, ເກົ້າ, ແປດ...
ເຈັດ, ຫົກ, ຫ້າ...
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານ
,ລະເບີດຖັງຂອງທ່ານ!
ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຊ່ວຍລູກເຮືອໄດ້.
ເຮືອບິນບິນຂອງທ່ານຖືກເສຍຫາຍ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ລະເບີດຖັງຂອງທ່ານດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ.
ດຣ ຈອງ, ລູກສາວຂອງທ່ານສະອາດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາຕົ້ນກໍາເນີດດຽວນີ້.
ໄລຍະທາງໄປຫາເປົ້າໝາຍ: ສາມແມັດ.
ການດູດນ້ ໍາ ສໍາ ເລັດແລ້ວ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ໂອ້.
ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນໂລກ'ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ'.
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເກືອບຫຼາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ພ້ອມແລ້ວ, ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
ນາງ ກໍາ ລັງມາ.
ໄປໄປ.
ຖ້າສິ່ງນັ້ນຕີພວກເຮົາໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງຕິດຢູ່...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນຈະໃກ້ຊິດ.
ມາແລ້ວ, ໄປ, ໄປ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
ໂຕຊີ, ໄວ!
ໂຕຊີ, ບໍ່!
ເຂົ້າມາ, Evolution.
ໂຈນາສ, ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດຣເຮເລີມີສັນຍານຊີວິດ
ຊີວາກ່ຽວກັບໂລຣີແລະກໍາແພງ
ແຕ່ພວກເຮົາມີໂຕຊີບໍ່ມີ.
ໂຕຊີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂຈນາສ໌, ໂຕຊີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີແລ້ວ, ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ຢ່າເຄື່ອນຄໍຂອງນາງ.
ນັ້ນດີ.
- ຈັບໄວ້.
- ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໂຕຊີກັບມາໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ລາວປິດປະຕູ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກລາວ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ປ່ອຍຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າໄປເລິກຫຼາຍປານໃດ,
ເຈົ້າເອົາຊີວິດຂອງທ່ານໄວ້ໃນມືຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະສົ່ງພວກເຂົາລົງ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ,ແມັກ.
ນາງເປັນແນວໃດ?
ການເຈາະພຽງແຕ່ພາດຕັບຂອງນາງ
.ນາງໄດ້ສູນເສຍເລືອດຫຼາຍ.
ແຕ່ນາງມີຄວາມໝັ້ນຄົງ.
ໂຈນັສ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຜິດ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລຣີ.
ພວກເຮົາສາມາດເອີ້ນມັນວ່າເທົ່າທຽມໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂໍໂທດ ສໍາ ລັບກ່ອນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລະຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມອົດທົນ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປົ່າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ສະນັ້ນ...
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ງ່າຍທີ່
ຈະເປັນຄົນທີ່ລອດຊີວິດ.
ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້.
ເຈົ້າຄວນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນຕົ້ນສະບັບ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ສືບຕໍ່.
ສະບາຍດີ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍແມ່ນ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຈນາສແລະໂລຣີແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຮາ?
ການທົດລອງທັງໝົດໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງໃນໜຶ່ງປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຈມຕີພວກເຮົາ.
ເມກາໂລດອນ.
ສິ່ງນັ້ນໃຫຍ່ປານໃດ?
ລະຫວ່າງ 70 ຫາ 90 ຟຸດ.
21 ຫາ 27 ແມັດ.
ເມກາໂລດອນແມ່ນຊາກທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ມັນບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ມີສັດລ້ຽງ.
ກະຕ່າຂອງມັນແຂງແຮງກວ່າ
ສັດອື່ນໆທີ່ເຄີຍມີມາ.
ເມກສາມາດກັດປາປາເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງໄດ້,
ການສັ່ນສະເທືອນຜ່ານກະດູກ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນດິນແດນທີ່ບໍ່ທັນຄົ້ນພົບ.
ຈົນຮອດມື້ນີ້,
ຄາດວ່າໝາກນາວ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສອງລ້ານປີ.
ຜິດ.
ເປັນບູຮານທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ຮາກຖານທີ່ຢູ່ອາໄສນັ້ນ
ໄດ້ກິນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ການຕາຍຂອງໂຕຊີໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາມີການຄົ້ນພົບຕະຫຼອດຊີວິດ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຕຊີເຮັດວຽກເພື່ອ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງດໍາເນີນໄປຊ້າໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນຈະບໍ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍແທ້ໆ.
Mana One ແມ່ນຫຍັງ?
ສະຖານີນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະມັນເຮັດຫຍັງ?
ຮັມມ໌? ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂຣເວີ 20 ລ້ານໂດລາ, ໄປແລ້ວ.
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນມູນຄ່າ
30 ລ້ານໂດລາ,ຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນລາຄາແພງທີ່ສຸດດຽວນີ້
ຄ້າຍວັນຊີວະວິທະຍາທະເລໃຕ້
ນໍ້າໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ.
ເຮ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາເນີນໄປຢ່າງຊ້າໄດ້.
ຂອບໃຈທີ່ຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດເຊົາ
- ພະຍາຍາມໄປຫາດວງຈັນ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເພາະເຈົ້າສູນເສຍນັກບິນອະວະກາດ.
ເຈົ້າໂຈມຕີໄປຂ້າງໜ້າ.
ຫຼືຄົນອື່ນຈະໄປຮອດກ່ອນ.
ຄົນອື່ນຈະຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາມັກມັນຫຼືບໍ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມັກມັນ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າ...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມັກມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ລາວເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງທີມງານນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ,ລາວ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມງານນີ້.
ໂອເຄ
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າແມ່ທໍາມະຊາດອາ
ດຈະຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
ຄວາມຮ້ອນອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນບໍ?
ເຮ້, ເບິ່ງ, ເຈົ້າຢາກຄົ້ນຄວ້າ,
ໄປກ່ອນ, ຄົ້ນຄວ້າ.
ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມສົ່ງຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,
ຢ່າໂທຫາຂ້ອຍມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເພາະໃນກໍລະນີທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ່ຈະແຈ້ງຕໍ່ເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍຕໍ່ຕ້ານເມກບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້.
ມັນເປັນການຂ້າຄົນຕາຍ.
ລະດັບ O.
ເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບຫຍັງ
ແມ່ນແຮ່ທອງຄໍາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມຢ່າງສົມບູນ
ເພື່ອຮັບມືກັບສັດເຊັ່ນເມກາໂລດອນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາສາມາດກະກຽມໄດ້.
- ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບໄລຍະຍາວ...
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສັນຍາສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້...
- ຊາກນີ້...
ນັ້ນຈະເປັນທາງເລືອກອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ໂຈນັສ!
- ເຈົ້າເຫັນ Meiying ບໍ?
Meiying?
- ກວດເບິ່ງທາງນີ້
- Meiying.
Meiying.
ເມຍຍິງ!
- Meiying.
- ແມ່!
ໂອ້, ມັນເປັນ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີໂມສເຕີແລະມັນ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ວາວ.
ລໍຖ້າ. ຣູຕີ້ຢູ່ໃສ?
ແມ່ຢູ່ໃສ?
ສະຖານີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລາຍງານ.
ບໍ່ມີການຮົ່ວໄຫລ,ບໍ່ມີ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເຫັນໄດ້.
ດີແລ້ວ,ທີມງານ,ເລີ່ມ
ຕົ້ນໂປໂຕໂກລສຸກເສີນ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະໄປໃກ້ກັບນ້ ໍາ.
ຖ້າເຈົ້າຢືນຢັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງໄປຫາແສງສະຫວ່າງໃຕ້ນ້ ໍາ.
ພວກເຮົາຈະຕັດທີມງານລົງເປັນເຂດທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ມັນຄວນເປັນ.
ພວກເຈົ້າ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເມື່ອເຮືອບິນບິນຂຶ້ນມາ,
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ, ສະນັ້ນ
ມັນເປັນລະດັບເຊລຊີສ໌ໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ນາທີຕໍ່ມາ,
ເມື່ອວິວັດທະນາການເກີດຂຶ້ນ,
ອຸນຫະພູມເພີ່ມຂຶ້ນ 25 ອົງສາ.
ໝາໝາສາມາດເຂົ້າມາໂດຍກົງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໝາໝາ 20 ໂຕ, ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ເມື່ອເມກຕີ Origin ,ມັນໄດ້
ຕີເຂົ້າໄປໃນລະບາຍຄວາມຮ້ອນ.
ພວກມັນສາມາດປ່ອຍນໍ້າໄດ້
ຫຼາຍລ້ານແກລອນຕໍ່ນາທີ.
ຄວາມຮ້ອນຈາກລະບາຍນ້ ໍາ ນັ້ນ
ໄດ້ເປີດເສັ້ນທາງຜ່ານ
ຊັ້ນເຢັນທີ່ເຢັນເຢັນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເປີດທາງ
ດ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບແຊກໃຫຍ່ບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍ-ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເປັນເຫດການຊົ່ວຄາວ.
ອຸນຫະພູມກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ
ແລະຊ່ອງຫວ່າງແມ່ນປິດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນເຄື່ອງຈັກ
ຂ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງກ່ອນປະຫວັດສາດ
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຂຶ້ນມາ
ແລະເວົ້າວ່າ,ສະບາຍດີ!
ດີ,ເບິ່ງ,ພວກເຮົາກໍາລັງເສຍ
ເວລາ,ສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາມັນແລະຂ້າມັນ.
ບໍ່!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາຄວນຄົ້ນຄວ້າທາງ
ເລືອກທີ່ບໍ່ແມ່ນການຕາຍກ່ອນ.
ສໍາລັບເມກ ຫຼື ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
ລະມັດລະວັງ...
ຂ້ອຍມີແສງສະຫວ່າງຊອກຫາສຸກເສີນ!
20 ໄມລ໌, ພາກໃຕ້, ພາກຕາເວັນຕົກສ່ຽງໃຕ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຮືອໄດ້ຕົກລົງ.
- ເຮືອສາມລໍາ.
- ນັ້ນແມ່ນເມກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ, ດຽວນີ້.
ແມັກ! ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ໝາໝາເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີກະຕ່າ.
ພວກເຂົາຖືກຂ້າຕາຍໂດຍຜູ້ລ່າໝາ.
ພວກເຂົາຕັດກະຕ່າແລະຖິ້ມປາໝາຄືນເພື່ອຕາຍ.
ທັງ ໝົດ ເພື່ອຈານໂຊບ.
ເບິ່ງຄືວ່າເມກໄດ້ປຽບທຽບຄະແນນ.
ປາດຽວໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
ຖາມນາງເອງ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາມີກະຕ່າໝາ
ໝາແລະປືນກະທູ້ຢູ່ເທິງເຮືອ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຍິງເມກໄດ້
ໃນຈຸດອ່ອນແອເຊັ່ນປາກຫຼືກະຕ່າຂອງມັນ,
ພວກເຮົາສາມາດສັກຢາມັນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕາຍໄດ້.
ໂວ້, ໂວ່!
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງໜ້ອຍ 20
ນາທີເພື່ອສ້ອມແປງກະຕ່າ.
ແລະສິ່ງນັ້ນຈະຫາຍໄປໃນສອງຄັ້ງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່
ເຄື່ອງຕິດຕາມຢູ່ເທິງມັນ?
ພວກເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງອາທິດແຊກບໍ?
ເຈົ້າມີໜຶ່ງໃນນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າ, GPS
ເຄື່ອງຕິດຕາມ... ປ້າຍ... ສິ່ງມະຫັດບໍ?
ຮັກສາສາຍຕາໃສ່ແຊກ
ຈົນກວ່າກະຕ່າຈະພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນສາມາດວາງດາວ
ຕິດຕາມໃສ່ກະດານຫລັງນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບາງຢ່າງ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ເຮືອນີ້ຢູ່ຂ້າງເມກນັ້ນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຖືກພິສູດແລ້ວວ່າເປັນການໂຈມຕີຕໍ່ເຮືອ.
ວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເຂົ້າເຖິງແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຍານພາຫະນະ.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ໃຜລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໄປຫາປາໝາກ່ອນປະຫວັດສາດທີ່
ກິນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຄົນດຽວຂອງພວກເຮົາ
ໃນນ້ໍາບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
ດີແລ້ວ, ໃຜຈະເຮັດໃຫ້ມັນລອຍນ້ ໍາ?
ມາດຶງດູດດອກໄມ້.
ຂ້ອຍລອຍບໍ່ໄດ້.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ຖ້າຂ້ອຍຖືກກິນ, ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ.
ປືນຕິດຕາມນີ້ມີໄລຍະຫ່າງ
ພຽງແຕ່ 100 ຟຸດເທົ່ານັ້ນ.
100 ຟຸດບໍ?
ໃກ້ຊິດແທ້ໆກ່ອນທີ່ຈະຍິງ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປແທນບໍ? ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້, ແມັກ.
ດີ, ດີ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຕົວະ.
- ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາເນີນການ
ໄປຫາປາໝາຂ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ໂຈນາສ.
ໝາໝາຖືກດຶງດູດໂດຍ
ການເຄື່ອນໄຫວຄວາມຢ້ານກົວ.
ຮັກສາມັນດີແລະລຽບງ່າຍ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
♪ ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ລອຍນໍ້າ. ♪
♪ ສະລອຍນໍ້າ ♪
♪ ພຽງແຕ່ລອຍຕໍ່ໄປ ♪
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ມັນ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
ລາວເຮັດແລ້ວ.
ແມັກ! ເຄື່ອງຕິດຕາມມີຊີວິດຢູ່!
ດີເລີດ. ດຶງລາວເຂົ້າມາ, DJ!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
ບໍ່ມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນ!
ອາ, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ໂຈນາສ, ມັນ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນບໍ?
ເລີ່ມເຮືອ! ເລີ່ມເຮືອບິນ!
ດຶງລາວເຂົ້າມາ!
- ມາແລ້ວ, ໄວ!
- ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນກ້າຫານ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມຫົວປືນ
ເພື່ອສັກຢາ etorphine .
ວາເລນຜູ້ຂ້າຖືກຕີອອກດ້ວຍ 10cc.
ຕາຍດ້ວຍ 20.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ຈອກທັງ ໝົດ.
ຈື່ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງວ່າເປັນ
ຫຍັງນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຫຍັງ? ມັນເປັນກະຕ່າໝາໝາ.
ກະຕ່າໝາປລາສຕິກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າ
ຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ສິ່ງສວຍງາມນີ້ແມ່ນໂປລີຄາບອນເນັດ,
ອອກແບບສະເພາະບໍ່ໃຫ້ແຕກ
ບໍ່ຕ້ອງແຕກ
ແຕ່ເພື່ອສໍ້ໂກງ.
ແລະໃນກໍລະນີນີ້, ໃນຄວາມໜານີ້,
ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາ 20 ,
000 ປອນຕໍ່ຊັງຕີມົນທົນ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການແຕກແຍກ,
ນັ້ນແມ່ນ 8 ຫາ 900,000.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ລາວບໍ່ມັກມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ສືບຕໍ່ມາ.
ນັ້ນດີ!
ເຮ້
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ, ລະມັດລະວັງ.
ນັ້ນແມ່ນເວີຊັນລາວຂອງ'ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ'.
ພໍ່ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອໃນເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ລອຍນ້ ໍາ ໝາໝາຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ດ້ານຮ່າງກາຍຂອງແຊກ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຜິວໜັງຂອງເມກາໂລດອນໄດ້.
- ຊູຢິນ, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ມັນເປັນ...
- ເຮ້
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ພຽງແຕ່ໝູ່ເພື່ອນສົດໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະ...ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ລົດຊາດດີ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ. ໂຊກດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ? ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ໝາໝານ້ອຍໆ, ນ້ອຍໆ, ແປດຟຸດ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສົນໃຈຂອງນາງ.
ຊູຢິນ, ມັນ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
- 50 ແມັດ!
- 50 ແມັດ.
30.
10 ແມັດ.
ໂອເຄ
ໂວ້
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຕີມັນໃສ່ຕາ.
ສະບາຍດີ!
ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຢາພິດຢູ່ໃນ!
ດີແລ້ວ, ຊູຢິນ, ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຖືກຈັບໄວ້! ຂ້ອຍຢູ່ໃນປາກຂອງມັນ!
ກະຕ່ານັ້ນຈະບໍ່ແຕກ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ!
ກະຕ່າ ກໍາ ລັງຖືກຈູດ!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ບັນຫາໃໝ່... ໜ້າກາກຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍອາກາດ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມາແລ້ວ, Jaxx!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ບໍ່, ໂຈນາສ! ໄປ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ!
ມັນບໍ່ປອດໄພ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂຈນາສ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂຈນັສ
ໂຈນັສ, ຄຣານຢູ່ໃນນ້ ໍາ!
ມັນຈະດຶງນາງລົງສູ່ລຸ່ມ! ໄວ!
ຍ້າຍຄຣານທີສອງໄປ.
ພວກເຮົາຈະວາງແຄບ.ພວກຜູ້ຊາຍ
,ຂ້ອຍຕ້ອງການແຊບບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວ.
ໂວ້!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ທາງນີ້, ຖິ້ມສາຍແອວ!
ນາງບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ.
ໂວ້, ໂວ່... ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ ໜຶ່ງ ນາທີກ່ອນ.
ດອກຕໍ...
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຂ້ອຍອອກມາ.
ມັນໃກ້ຊິດກວ່າທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາກັບໂຈນາສໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະຢາກເຫັນ.
ໂວ້
- ເຮ້, ເບິ່ງວ່າໃຜຕື່ນຂຶ້ນ.
- ເຮ້
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍດີກວ່າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂຈນາສ,ເອົາຮູບຂ້ອຍກັບ
ສັດໃຫຍ່ທີ່ກິ່ນຫອມນີ້.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ... ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກຮູບທີ່
ຖືກຕ້ອງ,ເອົາຫົວເຂົ້າໄປໃນ.
- ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
- ໃກ້ຊິດບໍ?
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ!
ໂອເຄ
ຄົນທີ່ດີເລີດ!
ໂຢນັສ,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, DJ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ!
ບໍ່,ເຊັ່ນວ່າ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນ
ມ່ວນຊື່ນ.ເບິ່ງ,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
♪ ພວກເຮົາມີກໍາແພງໃນນ້ ໍາ ♪
ເຮ້, ສູຢິນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ຂ້າງເມກ.
ເບິ່ງ.
ເຈົ້າຈື່ຮອຍກັດຢູ່ລະດັບ O ບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຕໍ່ຕ້ານທໍາມະຊາດຢ່າງຈິງຈັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ໄປຕາມທາງຂອງພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປຕາມທາງຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບໂຕຊີ.
ແລະບໍ່ແມ່ນເພື່ອວິທະຍາສາດ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຄົນເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ຄົ້ນພົບ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາລາຍ.
ເອັກຈ໌.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດເຈົ້າ.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້
ເປັນວັນທີຂອງທ່ານໃນຮູບນັ້ນໄດ້.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນນ້ອຍໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, jellyfish!
ບໍ່! ມີສອງຄົນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜບອກວ່າມີສອງຄົນ!
ມີສອງຢ່າງແນວໃດ?!
ເຮ້,ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກ
ນ້ໍານີ້!ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມີໃຜຊ່ວຍ, ກະລຸນາ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້!
ດຽວນີ້, ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ແທ້ຈິງບໍ?
ຢ່າດຶງສິ່ງທີ່ມີເຊື້ອຊາດນັ້ນໃສ່ຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ!ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຊື້ອຊາດ!
ເຈົ້າເຮັດວຽກ, ແທ້ຈິງແລ້ວ
ໃນກາງມະຫາສະໝຸດ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງການອະທິບາຍວຽກງານ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງການອະທິບາຍວຽກງານ!
ພວກເຂົາປ່ອຍສ່ວນນັ້ນອອກໄປ!
ພໍ່!
ບໍ່!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ແທ້ຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ພໍ່!
- ພໍ່!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກ.
ແມັກ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ພ່ອ
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຊອກຫາສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຕິດຕາມໂທລະສັບດາວທຽມ
ຂອງຂ້ອຍ.ມີແຊກທີສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສອງ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?!
ພຽງແຕ່ໄວຂຶ້ນແລະເອົາ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ, ໂຈນາສ. ຂອບໃຈ.
- ໂອ້!
- ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ສະບາຍໃຈ.
ມັນບໍ່ດີ.
ລາວຕ້ອງການໂຮງໝໍຢ່າງໄວວາ.
ມາເອົາໝໍ. ດຣ ເຮເລີຢູ່ໃສ?
ແມັກ!
ເຈັກສ໌! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ແຈກສ໌, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!
ລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອຢ່າງອ່ອນແອ.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ມັນມາແລ້ວ!
ເຮລເລີ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ເຈັກສ໌, ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ, ເຈັກສ໌.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ.
- ເຮ້!
- ບໍ່!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້! ມາແລ້ວ!
ເຮ້!
ເຮ້, ມາແລ້ວ!
ບໍ່!
ເກືອບຮອດແລ້ວ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, Jaxx.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂອບໃຈດຣ ເຮເລີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, DJ.
- ບໍ່! ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ອອກຈາກສະຖານີ,ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້ມັນຈະກັບມາຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ!
ລອຍໃນມະຫາສະໝຸດນີ້.
ຄົນນັ້ນກິນຄົນອື່ນ.
ຄົນອື່ນຈະກິນຄົນນີ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນ...
ມັນຫາກໍ່ຂ້າເຮເລີ.
ມັນໄດ້ຂ້າກໍາແພງ.
ມັນໄດ້ຂ້າໂຕຊີ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າສິ່ງນີ້ກໍາລັງຈົມລົງບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ແມັກຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜົມຂອງທ່ານ?
ກະທັດຮັດ
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຊາຕານ!
ສິບແມລ, ມັນຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈັບພວກເຮົາບໍ?
ທະເລ! ກາງຂອງມະຫາສະໝຸດ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຊ້າແຊກ
ຖ້າພວກເຮົາຖິ້ມລາວລົງບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ດີແລ້ວ, ຂ່າວດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນ!
ໂອ້, ໂຮ! ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ! ເອົາບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າຄິດຢ່າງຈິງໃຈວ່າປືນຈະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງເຕືອນຫຼາຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາມັນ
ອອກຈາກຫຼັງຂອງພວກເຮົາ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ໂມຣີສ.
ໂວ້!
ແມ່!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ແມ່.
ເຂົ້າມາ.
ເມຍຢິງເປັນແນວໃດ?
ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ແລະສັບສົນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍອມຮັບມັນເລີຍ.
ບາງຄັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນທີ່
ປ່ຽນຊີວິດຂອງເຈົ້າໄປຕະຫຼອດໄປ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ໂລກພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີມັນຈະຢຸດເຊົາ.
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍສອງຄົນໃຫ້ຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ທຸກໆມື້, ຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນຄືນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຄົນ
ທີ່ເຈົ້າສູນເສຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຍັງກ່ຽວກັບ
ພວກທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍໄວ້.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ລັດຖະບານຈີນກ່ຽວກັບເມກ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ໃນໄທ,
ຫວຽດນາມ ອິນໂດເນເຊຍ ແລະ ອົດສະຕາລີ.
ຊາວຈີນກໍາລັງສົ່ງເຮືອບິນທໍ
າລາຍສອງລໍາເພື່ອເອົາມັນອອກ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນດຽວນີ້
ຢ່າງເປັນທາງການແລະໂຊກດີ
ອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດ Mana One
ຈົນກວ່າເມກຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
ແລະເຮືອອົບພະຍົບ
ຈະມາບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນເຊົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ແລະສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ສໍາລັບການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງໂສກເສົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ?
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີການທໍາ
ລາຍຄວາມໄວສູງຂອງ Semtex .
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຜູ້ຊາຍສ້ອມແປງໄຟຟ້າ
ຊ້າເພື່ອໃຫ້ພວກມັນມີເວລາຈົມລົງ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ເປັນການໂຈມຕີຄວາມເລິກ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ວິທີປະຕິບັດທີ່ແນະນໍາ.
ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ຫຼືຖືກຂ້າໂດຍສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນການຟ້ອງຮ້ອງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເປັນຜູ້ບາດເຈັບທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ສະບາຍໃຈ, ອ້າຍ.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍເຫັນບັດຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ເບິ່ງເຈົ້າທັງສອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກຢ່າງງ່າຍ
ດາຍເມື່ອປຽບທຽບກັບຄົນອື່ນຂອງທ່ານ.
ອືມ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
- ກະສັດສາມຄົນ.
- ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ທຸກຄັ້ງ!
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍໂຊດາ ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັນ
ເມື່ອເຈົ້າກັບມາ,ດີບໍ?
ດີ, ດີ,ດີ, ດີ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເອົາຈິດໃຈຂອງນາງ
ອອກຈາກສິ່ງຕ່າງໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ນາງແຂງແຮງກວ່າຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າສຸພາບດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,'ສຸຂະພາບດີ'ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຄັ້ງ.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າກັບຄືນໄປປະເທດໄທ.
ແມັກບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຊູຢິນ.
- ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບອກ.
- ດີ, ບາງທີອາດຈະມີ.
ເຈົ້າແລະແມັກບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດພຽງແຕ່...
ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
ສະນັ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນດິນຊາຍທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງ
ຄວາມທຸກທໍລະມານແລະຄວາມໂດດດ່ຽວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ເດັກນ້ອຍອາຍຸແປດປີໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ.
ໂຈນາສ...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ອາດຈະເປັນຊ່ວງເວລາທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໃກ້ຊິດກັບເຂດເປົ້າໝາຍ.
ຈະຢືນຢັນການເບິ່ງເຫັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງຕົວເອງຢ່າງແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ໄລຍະໜຶ່ງໄມລ໌ຈາກໂມສເຕີນັ້ນ
ຈົນກວ່າເຮລິຄອບເຕີ້ຈະຂ້າມັນ!
ພວກເຮົາມີພາບເຫັນເປົ້າໝາຍ.
ຢຸດເຮືອ.
ຢຸດເຮືອ!
ການຈັດຕັ້ງໂຈມຕີຄວາມເລິກ.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ຕີມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າ, ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ poss...
- ຕີມັນອີກຄັ້ງ!
ເປົ້າໝາຍຕາຍແລ້ວ.ຊໍ້າ
ອີກ.ເປົ້າໝາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈແທ້ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກກິນໂດຍ
ປາກ່ອນປະຫວັດສາດບາງຢ່າງ!
ຢືນຢັນເດີ. ມີອູ...
ດີ, ມີຊິ້ນສ່ວນຂອງມັນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ຊິ້ນສ່ວນໝາໝາ.
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ.
ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ໂອ້!
ໂດດລົງໄປບ່ອນນັ້ນ, ໃຫ້ຂ້ອຍແຂ້ວສອງສາມ.
ພວກໃຫຍ່ ສໍາ ລັບໂຕະຂອງຂ້ອຍ!
- ດີແລ້ວ.
- ຮັກສາໜຶ່ງສໍາລັບຕົວເອງ.
ດີເລີດ!
ໂວ້, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນເຈັບປ່ວຍ!
ມັນແປກໃຈ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ສິ່ງນັ້ນບໍ່ມີແຂ້ວເລີຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າປາແມງໄມ້.
ມັນຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ.
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ພວກເຈົ້າໂງ່, ລໍ ຖ້າ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້! ລໍຖ້າ!
ໂອ້, ບໍ່!
ບໍ່!
ໂອ້!
ເຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
,ຂ້ອຍຮູ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໂມຣີ
ສບໍ່ເຄີຍໂທຫາໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາໃຜເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າແຊກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜ.
ບໍ່ແມ່ນຊາວອົດສະຕາລີ,
ບໍ່ແມ່ນຄົນຈີນ.ບໍ່ມີໃຜ.
ລາວຄິດຫຍັງຢູ່?
ລາວຢາກເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຫາຍໄປ
ຢ່າງງຽບສະຫງົບເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
- ແມັກ, ພວກເຮົາຕ້ອງ...
- ໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ເຈັກສ໌, ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຖ້າ,ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ເຈົ້າ
ຖາມນາງແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າກ
ໍາລັງຖາມນາງກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ hack ເຂົ້າໄປ
ໃນ Morris ຢ່າງຜິດກົດໝາຍ
ລະບົບຕິດຕາມດາວທຽມເພື່ອ
ຊອກຫາປາໝາກ່ອນປະຫວັດສາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາໃຊ້ເຄື່ອງຕິດຕາມ,ຊອກຫາ
ເມກ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຂ້າມັນ.
ອ້າຍ...
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ແທ້ບໍ?
ຄົນຫຼາຍຄົນຈະຕາຍຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ,ແມັກ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ
ການບັນຊາການເຮືອອົບພະຍົບ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ອູ,
ມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດທີ່ຈະໄປຫາປາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ມັນ.
ການກໍ່ສ້າງ,ລະເບີດ,
ເຮືອບິນບິນ,ທັງໝົດ.
- ທຸກຢ່າງ
- ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະອົບພະຍົບ, ແມ່ນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າອົບພະຍົບບໍ?
ຄືກັບອອກຈາກພື້ນທີ່ອັນ
ຕະລາຍທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
ໄປບ່ອນປອດໄພ
ຄືກັບຄົນປົກກະຕິບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງ, ເຈັກສ໌? ມີຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາເຫັນໂມຣສສ໌ໝາຍໝາໝາ.
ແຕ່ຢູ່ນີ້, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄປ.
- ຫາດຊາຍຊານຢາ, ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນມີພຽງແຕ່ບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ຫາດຊາຍທີ່ມີປະຊາກອນໜາແໜ້ນໃນໂລກ.
ມີໂຊກດີກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
ບໍ່.
'ໝາໝາກ່ອນປະຫວັດສາດ'
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການໂທສໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືພວກເຂົາໄດ້ເລີຍ.
ດົນປານໃດຈົນກວ່າແຊກຈະໄປຫາຄົນນັ້ນ?
- 20 ນາທີ
- ພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນໄດ້ບໍ?
ສົງໄສ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນ
ມັນຈະບໍ່ໝາຍຄວາມຫຍັງເລີຍ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີແຜນການ.
ບາງທີພວກເຮົາມີແຜນການ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ
,ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງ.
ໃຊ້ເຮືອບິນບິນແລະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະ
ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເມື່ອມີຫາດຊາຍທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄົນທີ່ຈະກິນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຂໍມັນອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງຖາມ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນກຽດຊັງເທົ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງແທ້ໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກ
ດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ປິບປິນ!
ເຮ້, ປິບປິນ!
♪ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ ♪
♪ ໂວ້ ♪
♪ ເຮ້ ♪
♪ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ ♪
ພວກເຮົາໃກ້ພຽງພໍ. ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຈກສ໌,ດີຈີ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາສິ່ງນັ້ນລົງໃນນ້ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ໝາໝາ!
ແມ່!
ມີຄວາມຄິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບ
ແຜນການຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່ຕາຍຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ສຸດທ້າຍ,ພວກເຮົາເຫັນ
ດີກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດມັນເປັນນິໄສ.
ຊູຢິນ, ລະມັດລະວັງ! ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ສະບາຍດີ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໂຈນາສ?
ມັນບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້.
ມັນໃກ້ກັບເຮືອເກີນໄປ!
ພຣະເຢຊູ.
ໂຈນາສ, ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ!
ແມັກ!
ໂຈນາສ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ພະຍາຍາມຢູ່ຫ່າງຈາກປາກຂອງມັນ!
ພຣະເຢຊູ!
ໂອ້.
ຊູຢິນ,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ
?ຂ້ອຍກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ໝາໝາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບ່ອນຫາຍໃຈນ້ອຍໆ.
- ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍິງ!
- ຍິງ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ມີໃຜເຫັນມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນແຊກໄດ້.ແຕ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງນາງ.
ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ, ຊູຢິນ.
ກັດສິ່ງນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! Sh...
ພຣະເຢຊູ!
ໄປ, ໄປ. ໄປ!
- DJ ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ເມຍຢິງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງຢູ່ໃສເລີຍ.
ໂຈນາສ, ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
ໄປ, ໄປ! ເບິ່ງແຍງ Meiying.
ໂຈນັສ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງພາມັນອອກຈາກເຮືອ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຢຸດການສີດນ້ ໍາ!
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ!
- ເສື້ອຜ້າຊ່ວຍຊີວິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອຜ້າຊ່ວຍຊີວິດ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍສາມາດ...
- ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ສັດຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສັດຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບໂມສ
ເຕີ,ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຢຸດການເວົ້າ!
- ເມຍຍິງ!
- ແມ່!
ມັນເປັນເຈົ້າ!
W-W-ລໍຖ້າຂ້ອຍ! ລໍຖ້າດຈີ! ລອງລໍ DJ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ!
ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຄືກັນ.
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນມາ.
ດີແລ້ວ.
ໂຈນັສ!
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂຈນັສ!
ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງນີ້, ໂຈນາສ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ໂຈນາສ?
Meiying, ລໍຖ້າ.
ຊູຢິນ, ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ໂຈນາສ, ພວກເຮົາມີຫຍັງຍັງເຫຼືອ.
ເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຂ້າມັນແນວໃດ?
ວິວັດທະນາການ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເລືອດອອກ.
ຊູຢິນ,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ອນ,ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຄົນທີ່ເຈົ້າສູນເສຍ.
ມັນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍໄວ້.
- ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
- ໂຈນາສ, ຢ່າເຮັດ!
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ? ເລືອດ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ເຮ້ ເຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ.
ບິບບິບ! ຜ່ານມາ, ໂຊກຮ້າຍ!
- ສະບາຍດີ.
- ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
ໂອ້! ນີ້ແມ່ນເພື່ອຢູ່ອາໄສ!
ແລະຕໍ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ...
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແຕ່ອູ...
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ວັນພັກໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຖາມແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?